Repository: esrille/paint
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: _New…
ja: 新しい画像(_N)…

source: _Open…
ja: 開く(_O)…

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save _As…
ja: 名前をつけて保存(_A)…

source: _Font…
ja: フォント(_F)…

source: _Transparent Mode
ja: 透過モード(_T)

source: Ant_i-Aliased
ja: アンチエイリアス(_I)

source: _Background Color
ja: 背景色(_B)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About Paint
ja: ペイントについて(_A)

source: Create New Window
ja: 新しいウィンドウを作成

source: <b>Canvas Size</b>
ja: <b>画像の大きさ</b>

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Paint
ja: ペイント

source: Create images
ja: 画像ファイルをつくる

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Save the current file
ja: この画像を保存します

source: Select the current color
ja: 色を選びます

source: Select the current tool
ja: ツールを選びます

source: Select the current line width
ja: 線の幅を選びます

source: PNG images
ja: PNG画像

source: Any files
ja: すべてのファイル

source: Background Color
ja: 背景色

source: Save changes to this image?
ja: かきかえた画像を保存しますか？

source: If you don't, changes will be lost.
ja: 保存しないと、変更は残りません。

source: Close _Without Saving
ja: 保存しないで閉じる(_W)

source: Font
ja: フォント

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: ひさかたのひかりのどけきはるの日に しづごころなく花のちるらむ

source: help/en/index.html
ja: help/ja/index.html

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Failed to save image.
ja: 画像を保存できませんでした。

source: Save File
ja: 名前をつけて保存

source: 1 px
ja: 1ドット

source: 2 px
ja: 2ドット

source: 4 px
ja: 4ドット

source: 8 px
ja: 8ドット

source: Style
ja: スタイル

source: Select a non-rectangular area
ja: 矩形以外の領域を選択します

source: Select a rectangular area
ja: 矩形の領域を選択します

source: Draw lines
ja: 線をかきます

source: Erase where you drag
ja: ドラッグした部分を消します

source: Draw straight lines
ja: 直線をかきます

source: Draw rectangles
ja: 長方形をかきます

source: Draw ovals
ja: 楕円形をかきます

source: Type text
ja: テキストを入力します

source: Fill an outlined area
ja: 囲まれている範囲を塗りつぶします

source: Tool
ja: ツール
